En este apartado encontramos 4 comandos (if, then, else y end) que nos permiten realizar una operación condicional en una
sola línea.\
\
El comando if <condition> then <execute1> else <execute2> end, primero ejecuta el comando <condition> y si este tiene éxito
entonces se ejecuta <execute1> en caso contrario se ejecuta <execute2>, end se usa para indicar en fin de la operación
condicional. El comando else puede no especificarse: if <condition> then <execute> end, si <condition> tiene exito <execute>
se ejecutará en caso contrario no pasa nada.\
\
Adicionalmente contamos con otros 2 comandos especiales (true, false) que simulan una condición que siempre se cumple y otra
que nunca se cumple respectivamente. Adicionalmente se puede anidar una operación condicional dentro de otra.\
\
Prioridad: 0\
\
Nota: lo que se encuntra entre el if y el end se interpreta como un solo comando\
\
Ejemplo:\
\
my_sh $ if cond then execute end\
my_sh $ if cond then execute1 else execute2 end\
my_sh $ if cond1 then if cond2 then execute1 end else execute2 end\
my_sh $ if true then execute end                                   # siempre se ejecutará execute\
my_sh $ if false then execute end                                  # nunca se ejecutará execute\
\
Implementación:\
\
Se parsea el comando introducido en busca de los operadores de este apartado, se comprueba que los operadores a ejecutar
sean parte de la misma operación, para esto llevamos un contador que aumenta al encontrar un if y disminuye al encontrar un
end. En caso de que la búsqueda sea satisfactoria se obtiene el substring correspondiente, se ejecuta está nueva instrucción
y se realiza la comprobación correspondiente del éxito del proceso a ejecutar.\
